Tu crois que je suis inculte et sauvage,
Essaie de te mettre à ma place
Je te croyais plus sage
Pourquoi parler ainsi ?
N'es-tu pas venu en ami ?
Et qu'as-tu plus que moi pour tout savoir ?
Tout savoir
Crois-tu devenir le maître de tout l'Univers
En posant simplement un pied à terre ?
Moi, je connais par cœur toute la Création
Par son âme, par sa couleur, par son nom
Crois-tu pouvoir imposer vos lois partout
Penses-tu vraiment avoir raison sur tout ?
Et si tu suivais ces pas bien mystérieux
Tu découvrirais un monde merveilleux !
As-tu entendu le loup hurler en mal d'amour ?
Vois-tu toutes les splendeurs au firmament ?
Et sais-tu reconnaître l'engoulevent à son vol
Peux-tu admirer toutes les couleurs du vent ?
Peux-tu peindre avec toutes les couleurs du vent ?
Découvre les sentiers embaumant le pin
Déguste les fruits gorgés de soleil
Et enroule-toi dans ce manteau de merveille
La vie c'est le plus précieux de nos biens !
L'orage et la rivière sont aussi mes frères
Le héron et la loutre sont mes amis
Nous faisons tous parti de cette grande roue
Nous appartenons tout le monde à ce grand tout !
Et où les aigles feront leur nid ?
Si tu coupes leur arbre, tu briseras leur vie !
Si tu ne veux pas entendre le loup hurler à l'amour
Si tu refuses de voir qu'on se ressemble
Et qu'il faudra bientôt apprendre à vivre ensemble
Jamais tu ne verras les couleurs du vent
Même si tu veux toute la terre,
tu n'auras que sa poussière
Si tu ne veux saisir toutes les couleurs du vent !
