La rivière prend mille et un visages
Au fil des eaux et de ses rivages
Ses flots la redessinent à tout moment.
Mais les gens ne peuvent pas vivre ainsi
Comme les eaux d'un torrent
Vivre en toute sécurité, comme c'est ennuyant !
Au-delà de la rivière
J'aspire au-delà de la rivière.
Je sens l'appel
Au-delà de la rivière
Coule mystère
Dans le chant du vent
L'appel s'entend
L'appel retentit en moi.
Au-delà de la rivière !
En moi,
qui coule en moi
Au fond de moi bouillonne l'envie
De chercher plus loin mon destin.
Puis-je ignorer le son du tambour des miens ?
En sachant que Grand Guerrier
va bâtir pour moi un foyer
Pour partager une vie qui n'ira jamais !
Au-delà de la rivière !
Au-delà de la rivière !
Je vois au loin
Au-delà de la rivière
Tout mon destin
Au-delà des mers
Que vais-je faire ?
Pourquoi donc mes rêves vont-ils
Au-delà de la rivière !
Au-delà de la rivière !
Est-ce que je veux vivre enfin
Toute ma vie avec cet homme ?
Dois-je épouser Kocoum ?
Est-ce que mon rêve s'est envolé ?
Où y a-t-il un lendemain pour nous deux ?
Au-delà de la rivière
