Seigneur tend l’oreille jusqu’à moi
Y’a loin du ciel à la Terre
Est-ce qu’un jour tu entendras
toutes ces prières?
Je sais bien je n’suis qu’une exclue
Indigne devant tout
Mais aurais-tu été des nôtres
quand sur Terre tu es venu?
Dieu aide les Exclus
Vois leur misère
Que ta clémence nous parvienne sur cette Terre
Exauce de ta grâce ton peuple en prière
Dieu aide les Exclus ou nous sommes perdus
L’argent, Seigneur
La gloire, Seigneur
Seigneur, nous implorons toutes tes faveurs
Toutes tes faveurs
Toi Tout-Puissant
Accorde-nous puissance, richesse et bonheur !
Aide, ô Seigneur !
Aide les miens
J’implore ta clémence pour ceux que n’ont rien
Je prie pour mon peuple
Les pauvres et les gueux
Puisque nous sommes tous
des Enfants de Dieu
Dieu aide les Exclus
Les Enfants de Dieu
