Abrité derrière ces pierres, blotti sous ces remparts
Je me cache de tous ces gens ici-bas
Toute ma vie se déroule au-dessus de leur regard
Pourquoi doivent-ils tout ignorer de moi ?
Toute ma vie je leur cacherai mon visage
Ils ne sauront ni mon nom, ni mon âge !
Toute ma vie j'aurai voulu vivre un jour parmi eux
Oui parmi eux,
je n'ai qu'un vœu !
Vivre en bas
parmi tous ces gens
Qu'une seule journée en bas
Je n'en demande qu'une seule
J'y tiens, vous le savez !
En bas,
où vivent les gens heureux
Ce sera,
merveilleux
Oui, qu'un seul jour parmi eux
En bas, il y a les artisans, leurs femmes et leurs enfants
Je connais tous ces gens, tous ces marchands
Ils ne connaissent pas la chance qu'ils ont de vivre ainsi
Rien ne dit si seulement ils l'apprécient !
Si seulement, une fois
Je pouvais goûter, qu'un seul instant !
En bas,
à flâner comme çà
Tout simplement une fois
Comme l'un de ces passants,
qui fièrement marche
en bas !
Oui seulement une fois
Je serais tellement content
Qu'une seule fois
Suffira,
c'est promis,
pour la vie !
Si une fois,
je passe une
journée
en bas !
