Tout ces secrets,
que j'ai gardés,
Ne crois-tu pas que les fées m'ont comblée,
Ne crois-tu pas que suis bien trop gâtée par la vie,
Vois ces trésors
et ces merveilles,
Toutes ces richesses qui brillent comme des soleils,
En voyant ça tu te dit,
"oui, c'est un paradis"
J'ai gadgets, des trucs chocs, des trucs chouettes,
j'ai des couics et des couacs a gogo.
Tu veux un tire-baba ? J'en ai des tas !
Mais tout ça, m’indiffère et m’ennuie
Moi je voudrais, parcourir le monde,
Moi je voudrais, voir le monde danser,
Le voir marcher sur ses
comment ça s'appelle ? Ah ! Pieds
On ne va nul part en battant des nageoires
Il faut des jambes pour sauter et danser
Flâner le long de ces
comment ça s'appelle ? Rues
Si l'homme marche,
si l'homme court,
S'il peut sur terre rêver au grand jour
Comme j'aimerais,
si je pouvais,
Partir là-bas,
Je donnerai, tout ce que j'ai, pour partir d'ici
Pour caresser, les grains dorés, du sable chaud
Les hommes comprennent,
j'en suis certaine
Et leurs filles peuvent rêver sans frayeurs
Femmes sirènes, femmes humaines
J'ai fait mon choix
Moi je veux savoir, moi je veux pouvoir,
Poser des questions et qu'on me réponde,
Qu'est-ce que le feu, pourquoi est ce qu'il quoi déjà ? Brûle !
Un jour viendra, je partirai, je partirai sans aucun regret
Vivre sur terre,
loin de la mer,
Partir là-bas.
