Regardez-moi ça,
c'est vraiment chouette,
on m'dit que ma collection est complète.
Croyez-vous que j'sois la fille, la fille qui est vraiment tout.
Et quel butin,
ici englouti,
combien d'merveilles ma caverne cache ainsi?
Vous pourriez dire de cette fille:
Oui - qu'elle a vraiment tout.
J'ai des bidules et des tas de machins,
j'ai des trucs et des floupfloups comme ça.
On cherche des cambabouis? En voilà vingt!
Mais j'm'en fiche, à quoi bon? Je veux plus.
J'veux être là-haut, avec tout l'monde.
Je veux les voir, je veux les voir danser.
Les voir valser sur leurs -
leurs, comment dites-vous? Oh! Pieds!
Avec des nageoires, on va nul part.
Des jambes il faudrait pour sauter et danser.
Et marcher le long des -
des, comment dites-vous? Rues!
Une trotte par-ci,
une course par-là.
Et sous le soleil, on se retrouvera.
Libre comme l'air,
là sur ces terres,
parmi ces gens.
Qu'est-ce que j'donnerais pour m'libérer de cette vie dans l'eau?
Qu'est-ce que j'donnerais pour une journée sur le sable chaud?
Là-haut sur Terre,
les pères comprennent
qu'il faut pas gronder leurs filles en peine.
Toutes ces jeunes femmes, heureuses et fières,
les pieds sur Terre.
Je veux tout connaître, comprendre et savoir.
Poser mes questions, apprendre mes leçons.
Que dire du feu et pourquoi il - dites-moi le mot. Brûle?
A quand ce jour où je pourrais découvrir ces rives enchantées?
Libre comme l'air,
là, sur ces terres,
parmi ces gens.
